❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කෙටි පණිවිඩය: 'මගේ බාර්ට්ල්බි' වෙතින්
මේ ඔයාගෙ කාර්යබහුල කාලය නේද?
මම ඒක දන්නවා, ඒත් මට තාමත් ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණා.
මට ඔයාගෙන් සැනසීමක් ලබන්න ඕන වුණා.
මම එච්චර නරක කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා ඔයා කියයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා...
මම කෙඳිරිගාන බබෙක් වගේ.
අද මට ටිකක් කෙඳිරි ගාන්න ඕන.
කථාංගය 11: මම මාවම පාවා දුන්නා
#බිඳ වැටීම
මගේ චෙෆ්
මගේ චෙෆ්: මග හැරුණු ඇමතුම
මේ ඔයාලා හැමෝමද?
ඔබ පස් දෙනෙක්?
ඔයාලා ජොඈන්ව හොයන්නද ආවේ? ඔයාලා පස්දෙනා?
ඔයා ජොඈන්ව හෙව්වේ ඇයි?
ඉතින් ඔයා මට උත්තර දෙන්න කැමති නැද්ද?
ඇයි ඔයා එයාව හෙව්වේ!?!
ලියුම නිසා.
ලිපියක්?
මට අහම්බෙන් ලිපියක් හම්බුනා, අපි හිතුවේ ජොඈන් ඒ ලිපිය ලිව්වා කියලා.
ඒ ලියුම කොහෙද?
මට දෙපාරක් අහන්න තියන්න එපා, හහ්!!
ශීතකරණය මත... ශීතකරණය...
ඒක ශීතකරණය උඩ තියෙනවා.
හේයි, ඔයා ගිහින් ඒක අරන් එන්න.
කියවන්න.
මොකක් හරි වෙලා තියෙනවා නේද?
මේ වගේ වෙලාවක මම ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන. මට සමාවෙන්න.
ඔව්. මගේ ජීවිතේ විනාශ කළේ ඔයා. ඒ ඔයා.
ජින් මියොං, ඔයා
හොඳ කෙනෙක්.
- මම මේ විදියට හැදුනේ ඔයා නිසා. ඒත් ඔයා විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යාවක් වුණා.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
කරදර වෙන්න එපා, ඕන තරම් කෙඳිරි ගාන්න එපා.
ඒත් ඔයා මගේ ඉස්සරහා හිනා වුණා, "හහහ හෝහෝ" කියලා. ඔයා සතුටින්ද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා එහෙමයි. ඒ වගේම මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා දිගටම හොඳින් කනවා කියලා.
ඔයා නිසා කෙනෙක්ගේ ජීවිතේ විනාශ වුණා කියලාවත් නොදැන,
- මට කෙඳිරි ගෑවට ස්තූතියි.
සුභ නත්තලක් කියලා කිව්වද?
මටත් ඔයාව මතක් වෙනවා.
මම ඔයාට එහෙම ඉන්න දෙන්නේ නැහැ. ඔයාට ආයේ කවදාවත් හිනා වෙන්න බැරි වෙන විදියට මම ඒක කරන්නම්.
මම ඔයාගේ ඔය හිනාවෙන කට ඉරා දමමි.
මම විඳපු වේදනාව වගේමයි... මම ඔයාව මරනවා.
මගේ සූපවේදියා: මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා, නමුත් ඒක හරි. හැමදේම හොඳින් වෙයි.
මොන බැල්ලියක්ද, හාහ්?
ඇය කෙනෙකුගේ ජීවිතය විනාශ කර "හ හ හෝ හෝ" කියා සිනාසුණාය.
ඉතින් මේ බැල්ලිය කවුද?
හේයි.
ඒවා බැඳ තබන්න.
යේ ඉයුන්.
ඔබ ඉතා උගත් නම්, ඔබ කතා කරන උපදෙස් අනුගමනය නොකරනු ඇත—
- ඇය අසනීපයි!
මම ඒක කරන්නම්. මට ඒ වෙනුවට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්? සොන්බේ ජියොන්ග්...
කරදර වෙන්න එපා. ඒක හරි.
කමක් නෑ.
ගිහින් උන්ව බැඳපන්.
හේයි, ඒක එච්චර තද නෑ.
මට තේරෙනවා.
මට කණගාටුයි...
මට කණගාටුයි.
කමක් නෑ.
මට කණගාටුයි...
මට කණගාටුයි.
අත්.
ඔයා හොඳින්ද?
SeonbaeYun!
SeonbaeYun...
අත්.
ඉතින්? ඒ කවුද?
ජොඈන්ව විනාශ කරපු එකාද? හ්ම්?
ඒ ඔයාද?
මම දන්නේ නැහැ.
යක්... සිරාවටම...
ඒ ඔයා. අපි කියමු ඒ ඔයා කියලා.
අපි දන්නේ නැහැ. අපි ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
අපි ජොඈන් කවුද කියලා දන්නේ නැහැ. ඒකයි අපි එයාව හොයාගෙන ගියේ.
අපි ඇයව දැනගෙන හිටියා නම්, අපි ඇයව හොයන්න යන්නේ නැහැ.
හේයි.
ඇය දිහා බලන්න.
ඔයා එයාව දන්නේ නැද්ද?
ඔයා එයාව දන්නේ නෑ කියලා කියනවද?
ඒකට සාප වේවා.
එහෙනම් මම මොකද කරන්නේ? මම ඔයාට මොකද කරන්නේ?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම ඒ ඔක්කොම මරන්න ඕනද හයෝ ජින්?
දැන් වෙලාව රාත්‍රී 9:52 යි.
මම ඔයාට විනාඩි 8ක් දෙන්නම්. ඒ කාලේ කියන්න.
ඒ හයෝ ජින් ද? ඒ කාන්තාවගේ නම?
ඔව්. මූන් හ්‍යෝ ජින්.
එහෙනම් ඔයාට එයාගෙන් අහන්න පුළුවන්, මුන් හ්‍යෝ ජින්.
මේක මෙතන කරනවා වෙනුවට—
- මට එයාගෙන් අහන්න බෑ.
ඇයි?
ඇය සියදිවි නසා ගත්තා. ඇය මැරිලා.
කවදාද? කවදාද ඇය මැරුණේ?
මාර්තු.
ඇයි? එකපාරටම? කිසිම හේතුවක් නැතුව?
ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් දන්නවා ඇති ඇයි කියලා.
ඇය ජීවත්ව සිටියදී පවා කිසිදා සතුටින් සිටියේ නැත.
ඇය ඇගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළේ අඳුරු මුහුණකින්.
නමුත් ඇය අවසන් වරට මාව බන්ධනාගාරයේදී බැලීමට ගිය විට ඇය සිනාසුණාය.
ඇය විහිළු පවා කිව්වා.
ඉතින් මම කල්පනා කළා ඇයට මොකද වෙන්නේ කියලා.
මිනිස්සු එකපාරටම වෙනස් වුනාම මැරෙනවා කියලා කියන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම මෝඩයෙක්.
නැහැ!
ඒ ඔයාද?
සොන්ග් ජි වොන්.
සොන්බේ ගීතය.
ඒ ඔයාද?
ඉතින් ඒ ඔයා නේද?
ඔයා හයෝ ජින්ට මොකද කළේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ. මම නරක දෙයක් කරන්න ඇති...
සොන්ග් ජි වොන්!
මට තේරෙනවා මම යමක් කරන්න ඇති කියලා,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා.
ඔයා අමු කුණු කොල්ලෙක් නේද?
මම ජීවත් වූ කාලය තුළ මගේ නරක දේවල් කොටසක් කර ඇති බව මම පිළිගනිමි.
නමුත් සමහර විට, මට නිදාගන්න බැහැ,
මටත් බියකරු සිහින පේනවා. ඒත් ඔයාට මතකවත් නැද්ද?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද!?
- යන්න දෙන්න!
- හේයි!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න. මාව අතාරින්න.
- නෑ!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි! හේයි!
යේ ඉයුන්!
සොන්බේ!
ඔයා මෙහෙට ආවොත් හොඳයි.
මුන් හ්යෝ ජින්...
යේ ඉයුන්.
ජියොන්ග් යේ ඉයුන්!
යේ ඉයුන්... ජියොන්ග් යේ ඉයුන්!
සිහිකල්පනාවට එන්න! ජියොන්ග් යේ ඉයුන්! අවදි වන්න!
ජියොන්ග් යේ ඉයුන්...
හේයි,
මේ ඔයාද?
මේක 2004 නම්,
එතකොට 3 ශ්‍රේණිය, ප්‍රාථමික පාසල?
ඔබේ ජීවිතය විනාශ වූයේ කවදාද?
උපතේ සිටම.
මම හිතන්නේ මම 3 ශ්‍රේණියේ ඉන්න කාලේ.
එතැන් සිට සිදුවී ඇත්තේ නරක දේවල් පමණි.
ඔහ්, දොර වහන්න. මට සීතලයි.
අද, විශේෂයෙන්...
මට දිනන්න බැරි වුණු හේතුව...
මට ඔබෙන් එක ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
මට විරුද්ධ වන අය, ඔවුන් සියල්ලන්ම...
කරුණාකර මට කෙනෙක්ව මරන්න.
WHO?
පසුව...
ඇයි තවත් කල් ඉන්න ඕන? මම ඒක කරන්න හදනවා නම්, ඒක දැන්ම කරන්න ඕන.
නැහැ. පසුව...
මට කරන්න පුළුවන් දේ මම කරනවා, ඒක හරි ගියේ නැත්නම්,
ඊට පස්සේ...
ඔයා මොකක්ද කළේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ගණන් ගන්න එපා.
කොහොම වුණත්, ඔයා ඒ ගෑණිට භයානක දෙයක් කළා.
ඒ කාන්තාවට සැනසීමක් දැනෙන්න නම් තියෙන එකම ප්‍රාර්ථනාව මම ඉටු කරන්න ඕනේ.
එහෙනම් අපි යමු.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හයෝ ජින් මගෙන් ඉල්ලපු දේ!
එය කුමක් ද?!
ජියොන්ග් යේ ඉයුන්!!
යේ ඉයුන්. ජියොන්ග් යේ ඉයුන්! හුස්ම ගන්න! හුස්ම ගන්න!
යේ යුන්. යේ යුන්. යේ යුන්. හුස්ම ගන්න!
හෙමින්. හෙමින්. යේ ඉයුන්. මා දෙස බලන්න! මා දෙස බලන්න!
හෙමින්. කමක් නෑ.
කමක් නෑ, ජියොන්ග් යේ ඉයුන්.
කමක් නෑ. කමක් නෑ.
පොලිසිය අමතන්න.
හේයි, ඔයාව අල්ලගන්න.
හුස්ම ගන්න.
Seonbae Yun.
නවත්තන්න!!!
නවත්තන්න.
මම ඔයාව අනුගමනය කරන්නම්.
මම ඔයා එක්ක ගියොත් ඇති නේද?
මම තමයි වැරදි කළේ,
ඉතින් මම ගියොත් ඇති නේද?
ඇය 3 වන ශ්‍රේණියේ සිටියාය.
එයාට එතකොට අවුරුදු 10යි. ඒක ළමයෙක් කරපු දෙයක්.
ඇය දරුවෙක් විතරයි.
තරුණ හෝ මහලු.
වරදක් කළා නම් දඬුවම් විඳින්න ඕන.
ඒ ලියුමේ තිබුණේ එහෙමයි. 'මම විඳපු වේදනාව වගේමයි...'
මම උඹව මරනවා.'
නමුත් ඒක අමුතුයි. මාස 3 යි.
ඒ ලිපිය ලියලා තියෙන්නේ දෙසැම්බර් මාසේ. ඔයා කිව්වා මුන් හ්යෝ ජින් මාර්තු මාසේ මැරුණා කියලා.
ඒ මාස 3 ඇතුළත ඇය කිසිවක් නොකළේ ඇයි?
ඇයට ඇත්තටම ඇයව මරන්න ඕන වුණා නම්, ඇය යමක් උත්සාහ කරලා තියේවි.
නමුත් ඇය කිසිවක් නොකළේ ඇයි? ඇයි?
නැහැ. පසුව...
මට කරන්න පුළුවන් දේ මම කරනවා, ඒක හරි ගියේ නැත්නම්,
ඊට පස්සේ...
මේ ඒ පසුවයි.
නෑ නෑ! නෑ!
ඇය කළේ මොකක්ද කියලාවත් ඇය දන්නේ නැහැ. ඒකට ඇයට දඬුවම් කරන්නේ කොහොමද?
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
- අඩුම තරමේ ඇය දැනගත යුතුයි ඇය මොනවද කළේ කියලා!
- මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න!
ඇත්තටම... මම ඔයාලා හැමෝවම මරන්නද?! ඇත්තටම!
- පැත්තකට වෙන්න. කරුණාකරලා.
- සොන්බේ...
හෙලවෙන්නෑ නේද? මම ඇත්තටම ඔයාලා හැමෝම මරන්න ඕනද? ඇත්තටම!
කරුණාකර ඇයව රැගෙන යන්න එපා!
ඇයව අරන් යන්න එපා. කරුණාකරලා ඇයව අරන් යන්න එපා. ඇයට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
හේයි! ඔයගොල්ලන්ටත් ඒක ඇහුනා.
ඇය කිව්වා ඇය කළේ වැරදි දෙයක් කියලා.
ඇය හ්යෝ ජින්ගේ ජීවිතය විනාශ කළ බව!
ඇය එච්චර නරක කෙනෙක් නෙවෙයි!
ඔය මිනිස්සු... ඇත්තටම...
ඔහ් ඇත්තටම! ඔහ් ඇත්තටම!
සියොන්බේ සොන්ග්, මෙහෙ එන්න.
- මෙහෙ එන්න!
- අනේ ඇත්තටම! ජරාව!
ඕ... ෂිට්... ඕ...
හේයි! ඇයි ඔයා එහෙම කළේ
හයෝ ජින්ට විතරක් ඒ තරම් භයානක දෙයක් කරන්නද?
මට කණගාටුයි...
එය වේදනා දෙයි...
මට සමාවෙන්න. තුවාල නොවුණු එකම කෙනා මම.
ඔයා හොඳින්ද?
මට කණගාටුයි.
නරක සිහිනයක් දැක්කද?
ඔව්.
- ඔයා එළියේද?
- ඔව්.
සොන්බේ ගීතය...
ඇය නිදි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය ඇත්තටම නිදාගෙන සිටිනවාද නැතහොත් නිදාගෙන සිටින බව මවාපානවාද යන්න මම නොදනිමි.
වැඩට යනවද?
ඔව්, මම කළ යුතුයි.
මේක හරිම අමුතුයි.
ඊයේ රෑ ඒ වගේ දෙයක් වුණා, නමුත් අද වෙනදා වගේමයි.
රැකියාවට යනවා, පාසල් යනවා...
මේක හරිද කියලා මට හිතෙනවා.
හරි. මැරෙන්න ආසන්නයටම ගියාට පස්සේ ජීවත් වෙනවා,
යමක් දැඩි ලෙස වෙනස් වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
මේ ගැන පොලිසියට වාර්තා නොකිරීම ඇත්තටම හොඳද?
ඒ මිනිහා ආපහු ආවොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි දැන්වත් ඒක වාර්තා කළ යුතු නොවේද...
සොන්බේ සොන්ග් අපට එය වාර්තා නොකරන ලෙස පැවසුවේ ඇයි?
තෙත් තීන්ත
මේක හරිම අමුතුයි. ඊයේ රෑ ඒ වගේ දෙයක් වුණා,
නමුත් අද දවස අනිත් හැමදේටම සමානයි.
මේක හරිද කියලා මට හිතෙනවා.
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානී ලී.
මට හයිම්ඩෝල් ගැන ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
හෙයිම්ඩෝල් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නවද?
මිතුරෙකු හෝ පවුලේ අයෙකුද, නැතහොත් ඔහු නිතර යන එන ස්ථානයක්ද?
මට සමාවෙන්න?
එහි යමක් තිබේද?
අපි තාම විවෘත කරලා නැහැ.
එතන ලියා තියෙනවා, අපි ප.ව. 3ට විවෘත කරනවා කියලා.
මට සමාවෙන්න. මම හදිස්සියි.
ඔයා හෙයිම්ඩෝල්ව දන්නවා නේද?
ඉර හඳ? (හේයි ඩල්)
Lee Jin Gwang මහතා.
අහ්, ජින් ග්වාං. Jin Gwang ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ මෑතකදී ඔහුව දැක තිබේද නැත්නම් ඔහු සමඟ සම්බන්ධ වී තිබේද?
ජූලි 18 වෙනිදා?
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථා දිනයෙන් පසු දින.
ඔයා එයාව සැප්තැම්බර් මාසේ දැක්කේ නැද්ද? නැත්නම් එයාට කතා කළාද?
නැත.
නමුත් ඔබ ජින් ග්වෑන්ග්ව සොයන්නේ ඇයි?
ඔහු ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තොත්, කරුණාකර මට කතා කරන්න කියලා කියන්න.
ලී ජින් ග්වෑන්ග් ඔබව සම්බන්ධ කරගත්තොත්, කරුණාකර මට කතා කරන්න කියලා කියන්න.
- ඔයා ඒක අරන් යන්න!
- ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට විතරයි මේක කරන්නේ.
ආහ්, ඇත්තටම!
සියොන්බේ, රස්නෙයි නේද?
මේක බොන්න.
හේයි, ජොං යෙඕල්.
- ඉතින් දේවල් මෙහෙම වුණා, කොහොම හරි.
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
- ඔය දෙන්නා ආයෙත් එකතු වෙලා.
- අපි නෑ.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
- ජොං යෙඕල්!
- මොකක්ද අවුල? හේයි!
- හරිම සීතලයි.
- ආහ්, ඇත්තටම...
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
නිකන්... හොඳයි...
මට පහර දුන්නේ නැහැ.
මට දැන් තුවාල වුණා.
යූ ග්යොං කඩා වැටුණා.
ඇයව රෝහලට ඇතුළත් කරන ලදී. ඇය අලුයම නාන කාමරය තුළ වැටී සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
කොහෙත්ම නැහැ...
ඇය මත්ද්‍රව්‍ය ගත්තේ නැහැ. ආතතිය නිසා ඇගේ බඩවැල් ඇඹරී තිබුණා, ඔවුන් කිව්වා.
නමුත් ඇය අවදි වුණා, කතා කළේ නැහැ.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයට මානසික ප්‍රතිකාර ලබා ගත යුතු බව වෛද්‍යවරයා පැවසීය.
ඒක මගේ සැලකිල්ල නෙවෙයි.
අප සාකච්ඡා කළ සන්නිවේදන ආකෘති අතුරින්, පූර්වාදර්ශ ආකෘතියේ නියෝජිත උදාහරණය වන්නේ,
ෂැනන්-වීවර් ආකෘතිය. ඒක ඔයාගේ පොතේ තියෙනවා. අපිට ඒක ආදර්ශයක් විදිහට භාවිතා කරන්න පුළුවන්.
ආකෘතිය යවන්නාගෙන් ආරම්භ වන අතර සම්ප්‍රේෂකය හරහා ගමන් කරයි, පසුව ග්‍රාහකය හරහා ගමන් කරයි.
එය අනුක්‍රමික ක්‍රියාවලියක ආකෘතියකි.
මෙම ආකෘතියේ අවාසි ගැන සාකච්ඡා කිරීමට නම්...
හොඳ වැඩක්.
ඔයාට ස්තූතියි!
ආයුබෝවන්.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
වැඩිය කේන්ති ගන්න එපා.
මම තවදුරටත් ඔයාටයි සියෝ ජැං හුන්ටයි ඇඟිලි ගහන්නේ නැහැ.
ඒක නිසා නෙවෙයි.
හොඳයි, ඒ නිසා නෙවෙයි...
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ? ඔයා මාව බය කරනවා.
මම ඔයාට බොරු කිව්වා.
මම කවදාවත් සියෝ ජැං හුන් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවේ නැහැ.
හහ්?
අපි එකිනෙකා සමඟ පෙම් සබඳතා පවත්වනවා වගේ බොරුවට රඟපෑවා.
ඇයි?
මම ඕනෑවට වඩා ඇලෙන නිසාද?
මම ඔබට ඇලී සිටියාද? ඔබට බරක් දැනුණාද?
මම දකියි.
එහෙනම් ඔයාට එහෙම කියන්න තිබුණා.
විශ්වවිද්‍යාල මාධ්‍යවේදීන්ගේ සංගමය
"අපි සත්‍යයට පමණක් කීකරු වෙමු"
- හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
අව් කණ්ණාඩිද? ඉතින් ඔයාට කවුරුහරි ගැහුවා.
ඔයා හොඳයි.
ඔයා ලබන අවුරුද්දේ විභාගේ ලියනවා.
ඉදිරියට පාඩම් කරන්න.
- ඔයා ගැන මොකද?
- ඔයාට පේන විදියට, ඒක පිටිපස්සට වෙන්න අලුත් වගේ.
මම ඒක පාවිච්චි කරපු පොත් සාප්පුවකට විකුණන්න හිතුවා, ඒත් ඔයාව මතක් නොවී ඉන්න බැරි වුණා.
අඬන්න. සතුටු කඳුළු වගුරුවන්න.
ඔයා විභාගෙ ලියන්නෙ නැද්ද?
ඔයාට රස්සාවක් ලැබෙන්නෙ නැද්ද?
මට රැකියාවක් ලැබෙයි. නමුත් මම මාධ්‍ය විභාගයට මුහුණ දෙන්නේ නැහැ.
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
මම යනවා.
කුමක් ද?
ඔබ...
එය කුමක් ද?
ඒක වර්ණවත් නේද?
මට හයෝ ජින්ව හම්බුනා.
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
ඔයාට කියන්න දෙයක් හොයාගන්න බෑ නේද?
අර පරණ කතාවක් තියෙනවා නේද?
රජතුමා ලිපියක් දීලා ඒක පුතාට දෙන්න කියනවා.
අසල්වැසි රටක තවත් රජෙකුට.
කුමාරයා බොහෝ දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දී මිය යාමට ආසන්නයි.
ඉන්පසු ඔහු අවසානයේ ලිපිය භාර දෙයි.
නමුත් ලිපියේ සඳහන් වූයේ,
"මේ ලියුම ගෙනාපු කෙනාව මරන්න."
මට දැන් දැනෙන්නේ එහෙමයි.
ඒ අමුතු ලිපිය, ඒක විසි කළා නම් හොඳයි.
හරිද?
මම මේ ඔක්කොම හොයාගන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා නේද?
නමුත් ඔබ තවමත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා ඔයා මොනවද කළේ කියලා මතක නෑ කියලා.
ඔව්. මම දන්නේ නැහැ. මට මතක නැහැ.
නමුත් අපිට අනුමාන කරන්න පුළුවන් නේද?
ප්‍රවෘත්ති ලිපියක් ලියනවාක් මෙන්, දන්නා කරුණු මත පදනම්ව ආඛ්‍යානයක් නිර්මාණය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒක මම ගැන නිසා මට සැහැල්ලුවෙන් සලකන්න එපා, මට අනුකම්පාවක් දක්වන්න එපා.
හැකිතාක් වෛෂයික වන්න.
තුන්වන ශ්‍රේණියේ ගිම්හාන නිවාඩුවේදී, සොන්ග් ජි වොන් බොරුකාරයෙක් බවට පත් විය.
ඇය විකාර බොරු කියන්න පටන් ගත්තා, ඉන් එකක් මුන් හ්යෝ ජින් ගැන.
හේතුව කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
සමහරවිට වැඩිවිය පැමිණීම කලින්ම සිදු වූ නිසා විය හැකියි. සමහරවිට මම මුන් හ්යෝ ජින් පැළඳ සිටි ලස්සන සපත්තු ගැන ඊර්ෂ්‍යා කළා විය හැකියි.
නමුත් අනෙක් බොරු මෙන් නොව, මුන් හ්යෝ ජින් ගැන මා පැවසූ බොරුවට ප්‍රතිවිපාක තිබුණි.
කටකතාව පාසල පුරා පැතිර ගියේය.
අවසානයේ මුන් හ්යෝ ජින්ට පාසල් මාරු කිරීමට සිදුවේ.
ඊට පස්සේ, මුන් හ්යෝ ජින්ගේ ජීවිතය විනාශ වුණා.
ඇගේ අම්මා ශෝකයෙන් මිය ගියාය
ඇගේ මාමාගේ නිවසේදී ඇයට හිරිහැර කළ නිසා ඇය නිවසින් පිටව ගියාය.
ඇයට නරක මිනිසෙකු මුණගැසුණා, මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණා.
ඊට පස්සේ ඇය මට මුණගැහුණා.
මං දිහා බලන්න. මම හරිම සරාගීයි නේද?
ඒ දවසේ මම "හ හ හෝ හෝ" කියලා හිනා වුණා.
මුන් හ්යෝ ජින් කෝපයෙන් හා වෛරයෙන් පිරුණු ලිපියක් තබා ගියේය.
ඉන්පසු ඇය මාස 3 කට පසු ඇගේම ජීවිතය අවසන් කළාය.
කර්තෘතුමනි. මම වැරදි දෙයක් කියලා තියෙනවද?
හරස් පරීක්ෂාව.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම සොං මින්. ඔයා මාව හිනස්සන්න හැදුවා.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
විශ්වාස නැහැ.
මට ටික වෙලාවක් යනකම් බය හිතෙයි, වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙයි.
මට ඇති කියලා හිතෙනකොට, මම හිතන්නේ මගේ ජීවිතේ ඉස්සරහට යන්න උත්සාහ කරනවා.
බොහෝ කලකට පෙර නරක දෙයක් සිදු වූ පමණින් මට මැරෙන්න බැහැ.
ඔයා මොනවා තීරණය කළත්, දැන්ම ඒ තීරණය ගන්න එපා.
හරි.
කාලය ගෙවී යත්ම සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි කියලා මට විශ්වාසයි. හරිද?
ගෙදර යන්න.
මෙම වසරේ මාධ්‍ය සම්මානය
- ඔයා ගෙදරද?
- ඔව්.
ඔයා ඒ මූණ තියාගෙන ඇවිද්දාද?
මිනිස්සු මා දිහා බැලුවේ පුදුමයක් නෙවෙයි.
මම හිතුවේ මම හරිම ලස්සන නිසා කියලා.
සොන්ග් ජි වොන්.
ඇයි මේ...
මම ඒවා විසි කළා.
ඇයි? ඒවා ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ නොහැකිද?
මම හිතුවේ කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙලා නැහැ කියලා,
නමුත් එය එසේ නොවන බව පෙනේ.
තෙත් තීන්ත
මම මොකද කරන්නේ? ඒක තවත් අඳුරු වෙලා.
මට කණගාටුයි.
සංග්මෝ වෙළඳ සමාගම
පදික මාරු සංඥාව
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ක්‍රීඩා පිටිය.
ඔබ විසින්මද?
මට කම්මැලියි. තාත්තා ඇහැරෙන්නේ නැහැ.
එයා ටික වෙලාවක් නිදාගෙන හිටියා.
හදිසි
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ අම්මගේ ෆෝන් නම්බර් එක?
හදිසි අවස්ථා කාමරය
මේ කවුද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔවුන් තවමත් පරීක්ෂා කරනවා නමුත්...
හ්යොන්! හ්යොන්! හ්යොන්!
අම්මේ!
අම්මේ. මේ ඉයෝනි.
ඇය පිරිමියෙක් නෙවෙයි. ඇය කාන්තාවක්.
ජෝ යොං හක්ගේ භාරකරු?
ඔව්.
එන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එන්න ඇතුලට.
හොඳ දෙයක් නම් එයා ඉක්මනින් රෝහලට ආපු එක. අපි ලොකු අර්බුදයක් වළක්වා ගත්තා.
අපි දැනට ඔහුට රුධිර තුනීකාරක ලබා දෙනවා.
ඒක එච්චර බරපතළ නැහැ, ඒ නිසා ශල්‍යකර්මයක් අවශ්‍යයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
පසු බලපෑම් ඇති විය හැක.
ඒ නිසා එයාගේ තත්ත්වය පරීක්ෂා කරලා තවත් පරීක්ෂණ කරන්න පුළුවන් වෙන්න තව දවස් කීපයක් එයාව ඇතුළත් කරගන්න එක හොඳයි.
මම එයාව පරීක්ෂා කරන්නම්, ඒ නිසා මෙතන ඉන්න.
කිසිවෙකු ඇතුළට නොයන බවට වග බලා ගන්න.
එයාලා කිව්වා ඒක මස්තිෂ්ක ආඝාතයක් කියලා.
ඒක බරපතල නෑ.
ඔහුට සැත්කමක් අවශ්‍ය නැහැ.
සහ දැනට ඖෂධ නියම කර ඇත.
ඔයාට හ්යොන්ව බලාගන්න පුළුවන්ද?
මම හදිස්සියේ ආවෙ, ඒ නිසා මම කිසිම දෙයක් සූදානම් කළේ නෑ...
එයාට ඇඳුම් මාරු කරන්න වගේ...
ඔයාට ස්තූතියි.
අම්මේ...
ඔයාගේ අම්මා ටිකකට ගෙදර ගියා.
ඇය ඉක්මනින්ම ආපසු එනු ඇත.
අඬන්න එපා.
ඔයා ඇඬුවොත් මට පිස්සු හැදෙයි.
මගේ කොණ්ඩේ ටයි පටිය ගැලවුනා.
ඉතින් මට ඒක ආයෙත් ගැට ගහන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට කොණ්ඩේ ගැට ගැහුවද?
ඔව්.
මෙය කුමක් ද?
ඒක අමුතුයි.
ඒක අසමානයි. ඔයාට මගේ කොණ්ඩේ ගැට ගහන්නවත් බැරිද?
ඉයෝනි... ඔයා අඬනවද?
ඉයෝනි...
අඬන්න එපා.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
අම්මා මට ගෙදර එන්න කිව්වා.
මම හමුදාවට යන්න කලින් පවුලේ ඡායාරූපයක් ගන්න ඕන කියලා එයා කිව්වා.
ඔයා යන බව මට කියන්න තිබුණා.
මම ඒක කරන්නම ඕනද?
ඔයා තමයි ආදේශක ඉඩම් හිමියා.
මම නැති අතරේ මොනවා හරි උනාද?
ඔව්.
කුමක් ද?
මොකක්ද? මම නැති කාලේ ඔයා තනිකමෙන් හිටියේ?
ඔයාට මාව මතක් උනාද?
ඔව්.
ඔව් මොකටද?
ඔයා නැති කාලේ මම තනිකමෙන් හිටියේ.
මට ඔයාව දැණුනා.
ඔයා මෙහෙද?
ඔව්.
කොමික් පොත් කැෆේ (හයිම්ඩෝල්)
ඔව්. මේ යුන් ජින් මියොං.
ඒක මගේ. ඒක හැමදාම මගේ.
ඔයා ඒක ගත්තද? කොන්ත්‍රාත්තුව තියෙනවද?
මුලින්ම එන අයට මුලින්ම දෙන්න. ඒක ඔයාගේ වෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට මලබද්ධය තියෙනවා නේද?
ඒකයි ඔයා නිවාස නැතුව ඉන්නේ.
හොඳයි. ඔයාගේ ජීවිතේ ගොඩක් හොඳයි.
මොනතරම් විසිතුරු ජීවිතයක්ද!
ඔව්, මම හැමදාම සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාම අඳිනවා. හිඟන්නෙක් වගේ අවජාතකයෙක්.
- ඔයාට ගහන්න ඕනේ.
- ඒ වගේම ඔයා හිරේ යන්නත් ඕනේ.
ඔයා මට කිසිම හානියක් නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ලී ජින් ක්වෑන්ග්ගේ අක්කා.
ජර්ක්. එයාට එන්න බැරි නම්, එයා මුකුත් නොකර ඉන්න ඕනේ.
ඇයි එයා කලබලයක් ඇති කරමින් කතා කළේ?
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ඔයාට මොකද?
අපි කතා කරමු.
මෙච්චර කල් ඔයා ගෙයක් නැතුවද හිටියේ?
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඔයාව හොයන බව?
♫ නැවතත් මුහුද දෙස බලමින් ♫
♫ නැඟී පහළට ගොස් නැවත නැඟී එන වඩදිය බාදිය ♫
මට දුවන්නවත් බැරි තරම් බඩගිනියි.
ඔයා තාම රෑ කෑම කෑවේ නෑ නේද?
ඔයා හිතන්නේ මට ඒක රාත්‍රී ආහාරය විතරයි මග හැරුනේ කියලද?
♫ මම මොනවා කරයිද කියලාවත් දන්නේ නැහැ ♫
♫ ඔබ ආපසු මාර්ගය සොයා ගත්තා නම් ♫
යක්! මම සීතල දෙයක් ඇණවුම් කරන්න තිබුණා.
♫ අපි වියන සියලුම මකුළු දැල් මම ඉවත් කරනවා ♫
♫ ඔබටත් මටත් ඉඩක් සලසමින් ♫
♫ මගේ හදවතට පාරක් තියෙනවා ♫
සමාවෙන්න! අපිට තව රාබු කැට ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
♫ ඔබ සියලු ආලෝකයන් දකින විට ♫
♫ අඳුරේ දීප්තිමත්ව දිලිසෙන ඔබ මාව සොයා ගත් බව ඔබ දන්නවා ♫
ඒක කන්න පුළුවන් එකක්.
ඔයාලා ඔක්කොම ඉවරද?
අපි යමු.
කොහෙද?
ඔයාට ඇඟ හෝදගන්න ඕන නැද්ද?
මම නාලා දවස් කීපයක් විතරයි...
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
දවස් කිහිපයකට විතරයි.
ඒක හොඳයි.
- හෙලෝ.
අපි ඇතුලට යමු.
ඔයාගේ බඩු ටික අරන් එන්න.
♫ පුළුවන් නම් මාව අල්ලගන්න ♫
- මට දෙන්න. මම ඒක අරන් යන්නම්.
- නෑ, කමක් නෑ.
- මම ඒක අරන් යන්නම්.
- කොහොම වුණත් මම හොඳින්.
කමක් නෑ. මට දෙන්න.
ඇඟ සෝදගෙන ටිකක් නිදාගන්න.
මෙන්න කොට්ටයක් සහ බ්ලැන්කට්ටුවක්.
හරි හරී.
සෝෆා එක ඒ පැත්තෙමයි.
සමාවෙන්න. ඔයාට කමිසයක් තියෙනවද?
වාඩි වෙන්න. මම ඔයාට එකක් අරන් එන්නම්.
හරි හරී.
ඔබේ හිටපු පෙම්වතා සමඟ නැවත පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම ඔබ දැනටමත් කියවා ඇති පොතක් කියවනවා හා සමානයි. අවසානයත් එසේමයි...
මේක මම මෑතකදී අහපු ගීතයක්.
ඒකෙන් මට ඔයාව මතක් වුණා.
අහන්න.
♫ ලෝකයට අවශ්‍ය වූ පුද්ගලයා මම නොවන බව ♫
එය අතුරුදහන් වන්නේ කවදාද?
- මම මුලින්ම පුස්තකාලෙට එන්නම්. යන්න.
- මම ඉස්සරහින් ඉන්නම්.
හරි හරී.
♫ මට අවශ්‍ය තැන නෙවෙයි ♫
♫ මට ඒක කලින් වැඩියි තේරුනා ♫
♫ දැන් කල් වැඩියි ♫
♫ මට කියන්න ඕන ♫
♫ මට හැමදේම කියන්න ඕන ♫
♫ මගේ වරදක් නොවේ ♫
♫ මගේ හැඟීම් ඔබට දැනුම් දෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි ♫
ඔයා ඊයේ බිව්වා නේද?
♫ ඔබේ සියලු මතකයන් සහ සිහින ♫
♫ ඕනෑම එකක්, ඒ සියල්ල, ඔව්, ඔව්, ඔව් ♫
♫ ඔබ වෙනුවෙන් මගේ සියලු සිහින බිඳී ඇත ♫
♫ මම නැවතත් පිටුපසින් සිටිමි ♫
හේයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා තනියමද ආවේ?
මම ඇහුවා ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ කියලා.
මම හයෝ ජින් ගැන හිතුවා.
ඔයාට කොහොමද...
හයෝ ජින්...
ඇය මේ පටුමගේ එහෙ මෙහෙ එන්න ඇති නේද?
මම හිතන්නේ ඔයා මෙතන යමක් වැරදියට තේරුම් අරන් ඉන්නවා.
මම තාම ඔයාට සමාව දීලා නෑ.
තව දුරටත් මට මේක දරාගෙන ඉන්න බෑ කියලා දැනුනොත්, දවසක මම ඔයාව මරනවා.
මම දන්නවා. මොකද මම දන්නවා,
♫ මට ඔයා එක්ක එකට ඉන්න ඕන ♫
කරුණාකර මට හ්යෝ ජින් ගැන කියන්න.
♫ අද වගේ දවසක ♫
හයෝ ජින්...
ඇය මොන වගේ කෙනෙක්ද?
♫ මට කිසිම කරදරයක් නැහැ ♫
හයෝ ජින් ලස්සනද?
♫ ගලා යන දිය පහර යට ♫
ලස්සනද? ඇය අඳුරුයි, අඳුරුයි.
♫ මට දිදුලන හදවතක් අවශ්‍යයි ♫
♫ වෙනස් වන දර්ශන ♫
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාට කැමති වුණේ?
♫ අපේ කතාව බවට පත්වේවි ♫
ඇය කැමති කෑම වර්ග මොනවාද?
♫ ළඟා වන කුණාටුව ♫
ඇය නූඩ්ල්ස් වලට කැමති වුණා.
ඇය කවදාවත් හොඳ කෑමක් කාලා නැහැ වගේ.
♫ අද වගේ දවසක ♫
හයෝ ජින් පොත් වලට කැමති නැද්ද?
♫ ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවද? ♫
ඔව්, අවාසනාවකට එහෙමයි.
එයා මාත් එක්ක ඒ ගැන කතා කරන්න කැමති නැතුව ඇති.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
හයෝ ජින් මැරුණාද?
ඇගේ පළිගැනීම සම්පූර්ණ නොකර.
♫ වෙනස් වන දර්ශන ♫
ඇයට ඇගේ පළිගැනීම ලැබිය යුතුව තිබුණි.
♫ අපේ කතාව බවට පත්වනු ඇත ♫
මැරෙනවා වෙනුවට,
ඇයට මගෙන් පළිගන්න තිබුණා.
♫ ළඟ එන කුණාටුව ♫
මොන මෝඩයෙක්ද.
♫ ගීතයක් බවට පත්වේවි ♫
රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙන්න. මම ඔයාට ඒක ඇණවුම් කළා.
ඉන්න.
මම අලුත් එකක් ගත්තා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඉන්න,
මෙන්න. මේක ඇඳගන්න.
- හෙලෝ.
ඔබට අවශ්‍ය විලාසිතාව කුමක්ද?
කරුණාකර හිසකෙස් කොටස ඉවත් කරන්න.
ඉයුන් ජේ, ඔයා මෙහෙ.
ඉයුන් ජේ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. ඒක හරිම අමුතුයි.
කණ්ඩායම් උපදේශනය සහ තනි පුද්ගල උපදේශනය සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිවිරුද්ධ බව පෙනේ, නමුත් එය සත්‍ය නොවේ.
සමානකම් සහ වෙනස්කම් තිබේ.
උපදේශකයා, කණ්ඩායම් සාමාජිකයා හෝ පුද්ගලයා කෙරෙහි,
වේගවත් ප්‍රතිචාරයක් ගොඩනගා ගත යුතුය, එය පොදු කරුණකි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, වෙනස නම්, ඔවුන්ගේ ස්වභාවය අනුව ඔබට කිව හැකි පරිදි, තනි පුද්ගල උපදේශනයක් යනු පුද්ගලයා පිළිබඳවයි...
ආනති ලක්ෂ්‍යය.
වක්‍රතාවයේ දිශාවේ වෙනසක් සිදුවන වක්‍රයක ලක්ෂ්‍යය.
ඔව්, ඒක වක්‍රයක්.
ආනති ලක්ෂ්‍යයටම දිශාවක් නොමැත.
එය අර්ථවත් නොවේ.
♫ මට ඒක නවත්තන්න පුළුවන් නම් ♫
අපි සියලු කරුණු සම්බන්ධ කළ පසු, එහි තේරුම අපට වැටහෙන්නේ එවිට පමණි.
- ඔයා ගොඩක් මහන්සි වුනා.
- ස්තූතියි.
♫ මට අමතක වෙන්න පුළුවන්ද ♫
ඔබට ඊළඟ පන්තියක් තිබේද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
- මම දන්නවා රසවත් කේක් විකුණන තැනක්. එකට යන්න කැමතිද?
- කොහෙද ඒක?
නමුත් මේ මොහොතේ ඔබ දන්නේ නැහැ.
මොහොත ගෙවී ගිය පසු පමණක් ඔබට දැනගත හැකිය.
අපි හැරවුම් ලක්ෂ්‍යය පසු කර ඇති බව.
සොන්බේ!
මම ගොඩක් පරක්කුයි නේද?
ඔයාගෙ කෙටි පණිවිඩය ලැබුණු ගමන් මම ආවා.
මම මගේ කොණ්ඩේ වේලලා ගත්තේවත් නැහැ.
මුලින්ම, බීමක් බොන්න.
ඇත්තටම ඔයයි මමයි එකට බීමක් බීලා ගොඩක් කාලයක් වෙනවා.
ඉයුන් ජේ.
සියොන්බේ, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මෑතකදී, මම මැරෙන්න ළඟයි.
මම ඇත්තටම මැරෙන්න ළඟයි, පසුව බේරුණා.
ඉතින් ඊට පස්සේ, මම විවිධ දේවල් ගැන හිතුවා.
'මම එදා මැරුණොත්, මම වැඩියෙන්ම පසුතැවෙන්නේ කුමකටද?'
මම තාමත් ඔයාට කැමතියි, සොන්බේ.
මට ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න ඕන නෑ.
ඉයුන් ජේ...
අපි ඉවරයි.
ඒ නිසා කරුණාකරලා දැන් නවත්තන්න.
ඇයි?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඇයි?
ඒත් මම තාමත් ඔයාට කැමතියි, සියොන්බේ.
ඒ වගේම ඔයා මට අකමැතිත් නෑ.
මට මේක ඔයාට කියන්න අමාරුයි.
මම...
ඔයාට කැමති නෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා අනිත් දවසෙ මට නිදිද කියලා අහලා මැසේජ් කළේ?
ඒ... මම බීලා හිටියා, ඒ නිසා ඒක වැරැද්දක්—
නමුත් ඒක වැරැද්දක් නෙවෙයි.
ඔයා බීලා මං ගැන හිතුවා,
ඔයා ඒක එව්වේ මාව මගහැරුණු නිසා. මම ඒ ඔක්කොම දන්නවා.
ඔව්, ඒ මොහොතේ, මම ඒක කළා. ඒක ඇත්ත,
නමුත් එය හුදෙක් බීමත් ක්‍රියාවක් පමණි.
නෑ, ඔයා තාමත් මට කැමතියි, සොන්බේ.
හොඳට හිතලා බලන්න.
ඉයුන් ජේ, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා මෑතකදී අමුතුයි.
ඔයා ඔයා වගේ නෙවෙයි වගේ.
මම හිටපු විදියටම ඔයා මට කැමති වුණේ නැහැ.
ඉතින් මම වෙනස් වෙන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔයා කිව්වා මම ඕනෑවට වඩා සෘණාත්මකයි, දෙගිඩියාවෙන් ඉන්නවා කියලා.
මම කලකිරුණා කියලා.
ඉතින් මම වෙනස් වෙන්න අදහස් කරනවා. මම වෙනස් වෙනවා.
ඉතින් කරුණාකර මට නැවත කැමති වන්න.
♫ අපේ තරුණ කාලය ♫
♫ කාලය ගෙවී යන නිසා ♫
♫ අපි දැන් දන්නවා ♫
♫ ඔවුන් කිසිදා ආපසු නොඑන බව ♫
♫ දිගු වේලාවක් ඇවිදීමෙන් පසු හදිසියේම ♫
ඔයා ආයෙත් මට කැමති වෙන්න මම මොනවද කරන්න ඕන?
♫ මට ඔයාව මතක් වෙනවා ♫
මට කණගාටුයි.
♫ එදා, ♫
♫ අපිට ගොඩක් රිදුනා ♫
♫ එදා... ♫
සමහරවිට මේක නස්කා රේඛා වගේ වෙන්න ඇති.
මුලදී තේරුමක් නැති බව පෙනෙන රේඛා, නමුත් ඔබ ඒවා දුර සිට බලන විට
ඔවුන් හමිං කුරුල්ලෙකු හෝ පිටසක්වල ජීවියෙකු බවට පත්වේ.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
අදට...
අපි මොටෙල් එකකට යමු.
මේ මොහොතේ...
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
මේ වචන...
මම ඒ ගැන කොහොම හිතුවත්, ඒක එහෙමම වෙන්න ඕනේ. හරිද?
ඔයා මාත් එක්ක නිදාගන්න ඕන, ඒත් මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා...
♫ මගේ හදවතට තැනක් නැහැ ♫
ඔයා ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඔයා දැන් ඔයාවම දුක්ඛිත තත්වයකට පත් කරගෙන.
ඔයා මාව දුකට පත් කළා.
එහෙනම් මම මොනවද කරන්න කියන්නේ? මම ඔයාට කැමති වෙනකොට?
මම තවමත් ඔයාට කැමති වෙනකොට?
ඔයා මේක කරන්න යනවනම් මට කැමති කියලා කවදාවත් කිව්වෙ ඇයි?
ඔයා මුලින්ම මට කැමතියි කිව්වා, ඉතින් ඔයා කොහොමද මුලින්ම නවත්තන්නේ?
මගේ හැඟීම් තාමත් එහෙමමයි...
♫ අමතක කරන්න කියන්න ♫
මගේ ගණන් කළ නොහැකි තරම් නැමීම් ලක්ෂ්‍ය.
හෙලෝ මගේ විසි ගණන්! 2
ඇපල් කඩනවාද? එකපාරටම?
මට හිතෙනවා අපිට දැන් මේ වගේ දෙයක් අවශ්‍යයි කියලා.
මම හිතන්නේ අපි හැමෝටම මේක අවශ්‍යයි.
මගේ ඉයුන් ජේට මොනවා හරි වෙලාද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට කැමති නැත්තේ?
මම හමුදාවට බැඳෙන්නයි යන්නේ. ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඒක හමුදා සේවයක් විතරයි. යුද්ධයට යවනවා නෙවෙයි.
- ඔයා මං එනකම් ඉන්නවද?
- මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්න අර ශිෂ්‍යයා ඔයාගේ පෙම්වතාද?
මම උදේට කෑම කනකොට මගේ බඩ ඉදිමිලා වගේ දැනෙනවා.
යේ ඉයුන් කොහෙද?
- ඇය ඒ පැත්තට යමින් සිටියා.
- යේ ඉයුන්!
- ජි වොන්?
- ඒ කාලේ මම බබෙක්.
ඒ ළමයා නරක කෙනෙක් කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
මම... බොරු කිව්වේ නැහැ.
සොන්ග් ජි වොන්!
අවසන් කොටස සඳහා රැඳී සිටින්න: වසරකට පෙර, ඉයුන් ජේ සහ ජොං යෙයොල්
හෙලෝ මගේ විසි ගණන්! 2: අවසන් කතාව
ඔබේ සම්බන්ධතාවය ආරම්භ වී කොපමණ කාලයක් ගත වීද?
මාස තුනක්ද? මාස හතරක්ද?
අද හරියටම 53 වෙනි දවස.
අපේ පළමු හාදුවේ සිට.
ඔයාව ආකර්ෂණය කරගත්තේ මොකක්ද?
එයා ලස්සනයි.
සමහර අයට ඇයව කලකිරීමට පත් වෙනවා.
ඔව්, ඇයට ඒ පැත්ත තියෙනවා,
නමුත් ඇය ලස්සනයි.
සමහර අයට ඇය අඳුරු සහ අඳුරු බවක් පෙනේ.
ඔබව ආකර්ෂණය කළේ කුමක්ද?
ඔහු කරුණාවන්ත, උස හා කඩවසම්.
ඔබට යාමට අවශ්‍ය දින ස්ථාන?
- දුරින්.
මට ඇවිදින්න ආසයි, ඉතින් ඇවිදින පාරක්?
- කොහේ හරි. දුරින් ඉන්න තාක් කල්.
- උද්‍යානයට?
මට කොහෙන් ගියත් කමක් නෑ. ඒක දුරින් තියෙද්දි.
මම සියොන්බේ එක්ක යන තාක් කල්, ඕනෑම තැනක් හොඳයි.
එය දින 2 ක් සහ රාත්‍රි 1 ක් නම්, ඕනෑම ස්ථානයක් හොඳයි.
මේ ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේද?
නැහැ. මම හමුදාවට යන්න කලින්, කෙටියෙන්...
පළමු ප්‍රේමය සදහටම පවතින්නේ නැති බව ඔවුහු පවසති.
කවුද එහෙම කියන්නේ? ඒ ඔක්කොම මිත්‍යා විශ්වාස.
ඒක කමක් නෑ.
මගේ පළමු ආදරය සොන්බේ යූල් බින්.
ඔයා හොඳට කළා.
අපිට දැන් යන්න පුළුවන් නේද?
- ඔව්, නියම වැඩක්.
- ස්තූතියි.
ඔබ දෙදෙනාම දිගු කලක් සතුටින් සිටිනු ඇතැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
සමාවන්න.
ඒක ආකර්ශනීයයි නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥